1. Escriba la expresión regular en la caja indicada o seleccione un archivo.
    Los caracteres aceptados son:
        A - Z
        a - z 
        0 - 9 
        á, é, í, ó, ú
        Parentesis ()
        & : Indica cualquier simbolo dentro del alfabeto

        Operaciones
        - Concatenación: $ (puede ser emitido)
        - Operador or: ,
        - Cerradura de Kleene: *
        - Cerradura positiva: + 

        Epsilón: ?

2. Escriba la dirección del archivo de entrada en la caja indicada o seleccione el archivo.

3. La caja gris de abajo indicara las etapas del proceso.

4. Las expresiones encontradas se escribiran en la caja del lado derecho.

5. Puede guardar el resultado con el boton de guardar en la parte inferior derecha de la ventana.
